Hello
大家好
我是多多嗯
大家平时的话常听我说什么的
常听我说啊
某某票是洗盘
但什么是洗盘
然后大家有真正搞清楚吗
然后洗盘对应着的形态大概是什么样的
然后一个票如果不是洗盘
那它是不是在出货呢
那洗盘和出货的区别是什么呢
那洗盘过后的话
我们知道它会在拉升
对不对
就像我们在上一周几啊
上一周一不说的兴旺达
当时说他的心态是洗盘对吧
你看他后面确实虽然走的磕磕巴巴的
但是他也是拉升了
这种就是很明确的一个洗盘的信号
那洗完以后的话
通常没有没有那个特殊情况
特殊情况是什么
是说大盘暴跌环境特别极端的
这样的情况的话
通常它会在拉伸
那出货是什么呢
出货就往往意味着短期的话可能要见顶了
呃
以往的短线行情里边的话
一旦资金出货了
一个票基本就会A杀下来
就是俗称的从哪来回哪去
我们稍微看一支票是不是那样子的啊
我们看这个你看看到没
这种就是从哪儿来到哪儿回哪儿去
它基本上跌到那个起涨点
你看跌到这个地方只跌了差不多一样
看到没
那现在的趋势行情的话
资金通常会边拉边出
不会什么不会追求一天把货出完
所以的话在这个地方我有几个点要告诉大家
让我们干什么
让我们能够看明白资金在这个地方在干什么
他想干什么
他意图是什么
那比如说盛虹科技
你觉得在这一后面啊
后面这一堆里面哪一天它是有出货的迹象的
这个东西有人思考过吗
OK哈待会的话就带着大家来看一遍
你看看这种思考的方式
对不对
如果你是主力的话
唉你是否在这个地方出货比较合适
那今天的话也会带着大家现场去翻一翻
哪个票像洗盘
然后哪个票的话又像出货
那下面我们就开始哈
那洗盘的话
一般来说的话
它分为两种哈
一种的话是横盘
用一些整理线来洗盘
一种是什么
一种是阴用阴线来洗盘
那整理线洗盘的话大家都知道了
比如说什么
比如说盛屯矿业的这几根小阴线就是洗盘
为啥
一般来说这种断板以后横住的情况
就是一个洗盘
那这种的票
那这种这样子的票的话
在我们的断板板块里边就非常的常见
那阴线洗盘是啥意思呢
那接下来的话我们就先来看阴线洗盘
OK好
那新旺达的话
我已经这一周应该说第二次应该说过两次了
那这个地方应该大部分人都听明白了
我就不赘述了
我们来讲一支新的票
大家告诉我赛利斯的周五像不像洗盘
OK好
我们现在来看哈
首先我在下面的话
我在这个地方的话是用金额来表示
我没有点的是成交量
为何
因为这这这几个点的价位都是差不多的
我们用成交量是一个票
从底部涨起来以后
你要用成交量来看的话
会比较的客观
但是如果这个票的价位都是差不多的
意味着我如果想要买它
我如果要买它
一年前和现在我要花差不多的钱
因为价位差不多嘛
所以的话这个金额的话就相对来说比较公正了
所以我们今天的那就用金额来看就OK了
这个点大家啊有关注过吗
有的时候我是用成交量
成交量的话会知道什么叫做爆量
什么叫做放量
什么叫做平量
如果它的股价差不多的话
我们用金额来看就可以了
好现在我们来看哈
你看呃他在去年的啊
水牛市那一波的时候涨上来了对吧
最高点是多少
最高点是143块钱
然后我最高点是148块钱
然后紧接着在12月份的时候
他到了多少
到了也是到了148
然后过不去了
然后再来一个今年的年终
5月份的时候有过一个涨停
最高价145
然后紧接着就是什么
就是本周二的时候
最高价捅到了多少桶
到了150
他这150虽然回落了
但是他把这前面这个平台的这个点
这个点还有这个点都捅了一下了对吧
虽然它回落了
但是他捅了好
捅完以后
正常情况下他是不是应该干什么
两种嘛
一种是他捅完
如果主力觉得这边的套牢盘
已经被释放干净了的话
那他就会接着往上去拉
因为一旦套牢释放干净了
这个票想要做突破
那它就比较的容易
那他就能用一泓定江山
干嘛跳空开过这些高点
然后咔咔就往上了嗯
但是这个地方有个问题
大家发现没有
你看我用的是金额
这边的量能哈
统的这天的量能是多少
85个亿
然后这里的量能是多少
112个亿
这里是多少
143个亿
意思是什么
意思是他有想要捅前高统套牢的的意思
但是他这个量能仅仅是有85个亿
而这边套的资金基本上都是100多个亿
那他是不是有可能会干什么
有可能会不能充分的把这一边被套的人
给他解放出来
基本上是诶
那好这个洗套牢盘未必就洗得非常的干净是吧
因为量能缩的太多了
相较于之前好
那他就再用一根K线再捅
捅完以后干嘛高开低走
对不对
你看收了一根阴线
OK好
横住了哈
大家注意这根K
这根横柱的K线是非常有意义的
对于这个票来说
为什么
因为这边试图捅前高
完事儿
第二天是什么
是低开低走的
这个干什么
这个也是低开低走的
然后这一根儿哈
这一根儿最高点的隔日是干什么
是不是也是低开低走的
就是前面这些高点
这些套牢盘如何形成的
是因为他们第二天隔日全都是低开低走的
头一天进去的资金基本第二天都没有讨到好
那他这一天干什么
他这一天是高开了呀
而且这一天的分时上是不是也是分时的洗盘呀
他干啥
他高开完事
他下杀杀到哪
杀到零轴
他杀到零轴的时候
他下面的金额还是流入的
还是红着的
这是不是也是一个分时上的洗盘对吧
这个都会看了
但我们今天要讲的是日线上
怎么从日线上先来看
OK好
那我们知道了
这天捅完套牢以后
隔日他不再像前面的三次一样
隔日都是捅完以后高点出现以后的
隔日都是低开无持续性
这一天他周二捅完以后
他周三竟然能够高开诶
他第一次出现了跟前面不一样的情况
那他是不是还想要再次再把这边的套牢
给他解放一下
如果他在此处咔咔就往上拉
那这边被套的人干什么
我肯定不会出来呀
你想想是你
你会出来吗
你捅第一次的时候
我在这边
我是这边被套的人
你捅第一次的时候
或许我没有看见你有到过我的成本价
好
那我就说或许我想的是我都被套这么久了
现在指数行情这么好
那万一呢你那你能再给我拉一拉呢
对不对
OK好
那我们隔日又来了干啥
隔日又给你到了差不多的高点
但是到完以后干什么
我又给你回落
同时干什么
大盘是不是走的非常的差
OK好
这个时候你稍微有一点动摇了
就如果你是被套在这边的人
你会稍微有点动摇了
但是依然觉得说不行
我还是坚定的比较看好他
我看他这一轮能不能给我突破
OK然后紧接着干什么
我就再来一天低开拉
然后拉又给你拉的非常的勉强
拉到了151块钱最高点
然后完事干啥
尾盘又跌到多少
然后收盘价又跌到了148块三
OK好
又在这个地方的最高点之下
好
这个时候里边的人说好
我再等你一天哎
紧接着来了
我们看清楚哈
呃这一边看清楚哈
这个平台的最高价是不是在这一天啊
是多少
148块五毛九
对不对
OK我们来看这一天的赛利斯
他在干什么
他开盘开了多少啊
这边是148块五毛九
能记得住这个数字吗
他赛力斯周五开盘的时候开在了多少
149块
言下之意是什么
他开在了前高之上一分钱
OK好
这个地方听明白了吗
听明白的同学弹幕给我扣一个666
就是你连续捅这么多天
我一直忍着没有出
就大盘即使这么差
我这边的套牢的人我都憋着
我都忍着没有出
结果这一天的赛利斯开在了钱高之上一分钱
这是啥意思呢
你是不是今天要给我那个往上拉了呀
我等了这么多天
我这边的人啊
不负众望
开在前高之上的一分钱是什么
一红定江山
对不对
OK好
我前两天的坚持是有成果的
结果这个老登他开盘就干什么
他开在149块
开盘以后
咔咔咔就贴边往下杀
第一波杀到了负的四个点
紧接着反弹一波比一波弱
杀到了多少
最低价杀到了负的接近七个点
妈呀里边的人疯了
你想想你想想里边的人
他在这些地方他没有走啊
他已经到接触到他的成本了
他没有走啊
结果大盘不是不好嘛
然后早上开盘的时候
我们都知道周五早上开盘的时候
这个指数还是绿着的
就没有哈
投你要记住哈
大前提是前面已经跌了
暴跌三天
大部分人就像我的视频里边说的那样
早上再来一个冰点
再来杀一杀
基本上那些割肉盘就要割完了
还记得我说过这句话吗
赛利斯走的是不是就大概是那个意思
这个地方能明白了吧
就是这些人在里边
其实经历过这三天哈
已经比较绝望了
已经开始怀疑了
到底这个票能不能给我突破
能不能给我挣钱啊
结果好了
当压死骆驼的最后一根稻草来了
他开在前高之上
一分钱
随后贴边下杀
而且杀的一路都没有回头
你看这这种洗盘狠不狠
那你现在就告诉我
这个这个是不是赛力斯的一个洗盘
能看明白吗
这个地方不然他如果不是洗盘
里边的资金是吃饱撑着
他这么来走
他这样子急跌
你知道吗
除非是什么情况哈
我给大家举个例子哈
哦我看看用哪个票做例子
还是用刚刚那个垃圾票吧
他这样子的急跌
除非是什么
除非是这样哈
这样子咔咔的这么贴边杀
除非是这个票
他要出货了
他要他必须什么
他必须要用这种方式才能把他的货出出来
而且通常这种出货的形式
都是有一些名声非常臭的游资
或者一些小游资会用这种的方式去出货
或者比如说像三板组类似的
会用这样子的方式出货
大部分的资金哈
都不太会使用这样子的方式来出货
但是操盘风格比较彪悍的资金
会常用这种方式来洗盘
最早的时候我们在渤海化学里边
是不是就领教过了
OK好
这个地方记住哈
通常情况下如果哈
而且你要想赛力斯是什么票啊
大白马
一个大白马的票上资金会用这种方式来出货吗
他都没有炒
但是这个的话是后话了
我们基本上要判断这支票怎么判断呢
我们就要从它的日线上来判断你
你首先把你自己带入
你如果是这边被套的资金
那你们跟着我以后已经知道了这样子的图形
它很有可能会要捅套牢盘
那这个时候你得把你自己带入到什么
你一方面要带入到你是被套的人
你另一方面要把你自己带入到
你是去捅这些套牢的人
如果你在里边
你会如何操盘
你的心理是怎么样的
你从这方面去思考
能不能理解周五的赛力斯是一个洗盘了
如果哈这些人你看一直下面的量能都是缩的
为啥说洗套洗不出这些套牢的人来呢
你对比一下啊
相同价位上差不多价位上的这个成交量
你看它的差别是不是很大呀
这边明显缩量缩的很多
这些人他不愿意出来
他不愿意走
哎看见没有
头一天是多少
我洗不出你来
成交额70个亿
OK到周五的时候
成交额到了多少
到了104个亿
老娘就不信
洗不出你来能明白了吗
它成交额变大了
这边是多少
这边这根是多少
112个亿
这边是多少
104个亿
之前才多少
70多个亿
看出差别来了吗
就真的是用这种方式
才能把里边这些钉子户给我洗出来
所以这种图形大家要敏感
OK好
那这个地方讲明白了哈
其实跟我们的兴旺达讲过的点是一模一样的
能听明白哈
这个地方一定要理解
一定要听明白
首先哈先从日线上来判断
我从来讲这样子的比较高阶的洗盘
我都是要从大到小来讲
如果你跳脱出它的日线形态
你单纯来看它的分时
我高开下杀
多多说了
就是洗盘
那就是缘木求鱼了
为啥每天整个A股
这样子高开下杀的票数不胜数
这样子高开下杀的票不胜枚举
但是只有1%
基本上是可以说洗盘
其他的通通都是不知道为什么他会这么走
或者是说他弱了
他会这样子走
OK这个地方表达清楚了哈
从大到小来看
日线才能看到主力在此这么走的意图是什么
OK好还有一个小的细节是什么呢
那个小的细节就是你看这个这个里边的资金哈
它都在破了前高
就捅完前高以后在这个地方横盘墨迹了两天
然后捅完以后墨迹两天了
而且这两天是什么
这两天是大盘非常不好
大盘暴跌的时候它都撑住了
它会跟什么一样吗
这种线哈
这种这种咔咔这种咔咔砸下来的
贴边的一定是主力资金
大资金干的
小散户是没有办法搞成这样子的
贴边杀的一定是这会儿有无数的几千万的
上千万的资金咔咔的砸出来
才能把一个这么大市值的票砸成这个样子
所以你要相信这是主力的行为
那你再从这个方面去考虑
他前两天在大盘不好的时候
他已经是撑住了呀
今天早上大盘虽然是绿的
没有修复
但是明显感觉到
比前两天稍微好像情绪好了那么一点点
诶
你反倒这些大资金给我咔咔的这么砸下来
你里边的资金也太韭菜了吧
那咋操盘的呀
你从这个方面考虑
那是不是觉得诶有猫腻吗对吧
OK哈这个地方讲清楚了哈
OK下面我们来说什么
下面我们来说如果你是持仓的人
和你是场外的人
这种票应该怎么来做好吗
好注意听哈
不要走神
如果你是场内的人
我我不管你是这个波段哪一天进去的
或者你是这边被套的哈
如果遇到这样子的情况
我说过什么
我说过
如果遇到一个票咔咔往下这么杀
头也不回的杀你首先要干什么
首先第一时间你就得用挂快捷键先出
如果我告诉你说啊
他是洗盘
那就有一点后视镜了
我们不要那样子去考虑问题
我们操作一定是要跟随的
你就非常快的
第一时间你在里边
你就要在他杀的时候
不管你是0.7个点
一个点还是两个点
三个点
你就得出
你得先走
OK他出完了以后
你没有持仓了哦
你这个时候再折回头来想
这个时候的大盘已经比较稳当了
红盘了
这个时候你就得唉回过头去看
说不不对呀
这是不是想把我洗出来啊
为何他会这样呢
那为何前两天都撑住了
今天大盘好转了
他还能给我跌到七个点
他在干什么呀是吧
那这种时候如果你看它下面的分时企稳了
并且干什么
并且你能大概率揣测到了
知道了
他是一个唉用这种比较极端的方式来洗盘了
真的是因为这边的人洗不出来
不用这种方式的话
他那些钉子户他就是出不来
OK你想明白了这一点以后
你是不是就可以在下边抄一些回来
我说的是什么
我说的是在里面的人
因为你在里面的人
你不会是乱买的
这支票你有持仓了
你得研究它
你得知道里边的资金在干什么
所以的话你在这些地方贴边纱的瞬间
你把它卖掉以后
哎你看明白了
你可以在下面哈
你不一定要干什么
你不一定要抄在最低点
但是当你发现什么哦
这个地方低点好
这个地方拉回来一点了
好往上拉拉拉哎
好像这个地方是不是企稳了
六左右哎
再往上拉拉拉诶
拉上什么拉强了
拉上均线了哎
五左右拉上均线了
那这些地方你看他在这些杀的时候
一点均线都没拉上
他在五的时候拉上了均线
而且下面带量了哦
这些时候是不是可以把你在这些地方卖掉的
仓位
适当的买一些回来
我倒要看看这个资金想要干什么
明白了吗
这就是里面的人要做的事情
如果你非常的害怕
你慌得不得了
那你是不适合再买回来的
因为这个时候你做的决定都是错误的
你已经开始慌了
OK那如果场外的人没有去的人
那针对这样的票应该干什么呢
我们当天基本上哈如果像我啊
像我如果说他杀下来了
我基本上能看的明白
我就比较方便了对吧
我想在我看得明白的点位
只要是我看得明白的点位
我都可以去抄上一笔
我发现很多人临盘的时候是会非常非常慌的
呃基本上哈还是现在咱们的从同学里边
依然有30%的人会把一个票卖在低点
就是他在这些时候还会幻想哎会拉会拉
这个时候我说过了急拉会有什么会有拉回
拉不上均线
拉不过开盘价
拉不过零轴就是卖点
我是不是说过不要卖
在最低点
它会有回拉
很多人这种回拉他不会走的
他会他根本听不进去
我说的他会觉得幻想这只票一定还会拉起来
然后随后他基本上会把这支票卖在哪里
卖在这些地方
水下的六
这样的人绝对是有的
而且的话还占比较大的份额
因为你始终无法什么
你无法面对抗你自己的内心
这样子操作的人
基本上是一个股民才入市的基操
因为这就是人性
我贪我来到这
我贪我幻想
我妄想他还能拉
然后随后干嘛真正的死心了
看见拉不上去了
又想着哎呀
不行不行
我赶紧割了吧
我眼不见心不烦
然后随后把票割在最低点
这是所有股民的必经之路啊
OK哈那场外的人看不明白的
那像我看的明白的
我就知道哪些地方就基本上确定他是洗盘了
分时上企稳的
如果说看不明白的人
针对这样的票当天干啥
当天不要去
OK当天不要去好
那我们知道了
他已经洗了盘了
并且洗完以后收出一根下影线来了
那他第二天干什么呀
你第二天不管你是高开还是低开
你总之这个票你洗了差不多了吧
你得给我拉了吧
对吧好
但那这个地方问题来了
他还有可能再洗吗
因为毕竟这个地方它仅仅是多少
104个亿啊
这边的套牢分别是多少
是不是143个亿
然后这里是多少
112个亿
这里是多少
106个亿对吧
他还没有多少放很大的量
不知道这边的人洗干净了没有
这东西我觉得我们就没有办法去把控了
他不一定说量能一定要超过这边的
然后这个洗盘才算是洗的非常的干净
但是在这里我们要多一个心眼
这个主力洗盘的这个操盘风格
是不是比较彪悍了
他能给你开在前高之上
随后杀到水下夫妻
对不对
是不是非常狠啊
这种操盘的风格OK好
那这样风格的人
你过早的进去介入
或者说你刚看到他有一点高开的苗头
你就去介入
是不是也不太合适呀
那对他的预期起码是你下影线洗完了
我要是想要去介入你
你是不是洗盘完事
你要干嘛
你要拉升了
如果你看到赛力斯哎比较有拉伸的苗头了
你在最初看见拉伸苗头的时候去一笔
是不是问题就不大了
但是在这个地方要注意哈
他刚刚说了
他的量能还没有放的很大
不一定全部洗干净了
那保不齐这个资金还要再洗一天呢对吧
所以的话想要去这个票的人就要多一个心眼
第一个他会不会再洗
他没有洗干净
第二个并不是洗完以后
所有的票都会接着往上去拉
你要看他的分时有没有表态
金额有没有配合
OK好讲明白了哈
看一个票分时上是否是洗盘
我通常从大到小来看
我只会看什么
我只会先看它的日线上
它在这个地方有这么这么走
是为什么
他如果不是吃多了
那他估计如果他不是有毛病
那估计他就是有别的索求
先看啊
从大到小先来日线上看他想要干什么
他这么走的目的是什么
完事再来看他的分时
你可能就会看的比较的清晰一些
OK好讲明白了哈
不是啊
注意这个地方不是让你下周去做赛力斯好吗
是个非常典型非常狠的日线的洗盘
我是看到这个了
保不齐他接下来会干什么
接下来他会说哎我即使洗完这个盘
我还想要再调整一下
是OK的
是正常的好吗
不是说他周五洗完以后
下周一他就要立马给你拉二三十个点
只是告诉你怎么去看洗盘
那个这种阴线洗盘讲明白了哈
那下面的话哈
我们来看什么叫做出货
出货的话他就比较呃出货原来非常非常的好看
你知道吧
为啥
因为短线行情里边的出货他太他太傻瓜了
他基本上是咔咔弄连板票
咔咔来一个爆量的大阴线
那货就算出成功了
就算出完了
我们随便来挑一只
这飞马国际出货了吗
也不一定
虽然它跌停了
也不一定就出货吧
为啥它下边的这个量能还是缩着的
这个地方我给大家说一下啊
我通常是怎么来判断的
那下面我们就拿飞马国际这个票来看哈
大家说他这一天的话出货了没有是吧
我们先来看大方面他出货了没有
然后我们再来说里边的人
遇到这种票应该怎么来操作
OK好呃
首先哈我认为哈呃这个票不一定说他出货了
为什么
因为它下边的这个量能看见没有
它是缩量的
缩量一般的话一个资一个资金哈
它要在短线票里边
它要出货的话
它的量能会放的比较大
但是这个跌停我们可以判断什么
绝对是有一路资金或者是有大资金走人了
不然的话他不会砸到跌停
但是是否里边只有一路资金
他出货了
这票就死了
那这个东西的话是没有
是不能够正看见这一根跌停就判断出来的
你要是说哎这个东西怎么把控的话
那来看这一天的很多人问的什么长飞光纤
OK长飞光纤这一天哈
他头一天是一根爆量的阳线
OK好
他爆量的阳线
隔日他干什么
隔日它低开
它低开以后干什么
它往上拉出了一根上影线以后
完事儿
随后一路向下
最后跌停
但是你看它的量能是不是缩着的
记住了哈
如果票通常要出货的话
它的这个量能一定是要大于前面的这些
不管哪一根量能
它要是最大的
所以你要是要怀疑他有出货的迹象的话
你应该在这一天去怀疑他哎
是不是在9月1号的长飞光纤
有出货的迹象了呢
为什么
因为他的这个量能放的实在是太大了
OK明白了哈
比较怀疑出货只能是这一天
因为它量能太大了
反倒这一天跌停的时候就不一定是出货了
因为它的量能是缩的
OK所以你看随后他第二天干什么
他反包涨停了
明白了吗
所以这个套用到刚刚的飞马国际里边儿
就是不一定明天的飞马国际它不可以反包
我们要看出货与否
要怀疑这个票是不是出货
用什么
你用量能来考究
我也是用量能来考究的
明白了吗
这个地方听清楚了啊
我讲的只是说我们基本上能通过哪个点来怀疑
这个资金有出货的迹象了
用量能用放量的大阴线来考
就它这是第一个点哈
并不是说所有的放量爆量的大阴线都是吃货
但是一一旦遇到这样子的爆量放量的大阴线
自己心里边就要有一个就要哎
心里就要有一点小疑虑了
他在这个地方是不是出货了
那这一天我之前在讲爆量阴线的时候说过
我们未必要去卖它
但是我们不可以去买它
O如果第二天他能干什么
它能低开急拉
或者说带量平高开往上拉升的话
那它就是要反包这根阴线
那它就是把前面的这根阴线说视为什么
视为吃货量
那它就不是冲货
是这样子来判断的
它前后联系起来
你才可以判断的
但是单一的K线我们要去判断它是否是出货
我们只能从什么上来怀疑它
只能从量能上来怀疑它
OK好听
明白了哈
这个地方好
那我们回到刚刚的呃
这个断板的这些票里边哈
那断板的票里边我稍微输一个
比如说你看国光连锁跌停了
那我就问你国光连锁这个跌停它出货了吗
嗯大家说他出货了没有
他应该怀疑出货是在哪一天
是不是在这一天
因为什么
因为他的金额很大
大过于全面
那我们这个地方如果股价呃呃股价不一样了
我们就用成交量来看
OK好
这一天是不是来了一个放我看啊
这一天是多少啊
成交额是11个亿
然后我们来看这一天成交额是多少
8.45个亿
这一天的话是相较于之前都是放量了的
还是一根大阴线
遇到这样子的放量的大阴线
并且还留出非常长的上影线了
里边的人要干什么
这一天要走要走要走
OK他这一天都从板上炸到什么
炸到水下了
你还不走吗
啊它你看它炸板随后都收绿了
那这些哈炸板纪律性减仓
对不对
破均线减仓
然后回封回封不上去
尖角减仓
再来一次拉升好
最后再来这个地方再次封不上
又尖角下来再减仓
然后减减减
最后干什么
如果这个票跌破了分时均线
尤其在哪个地方
尤其在这种地方
它跌破分时均线以后拉不上了
就这个地方这个地方就是这个票的清仓点
就这种就不是刚刚的长飞光纤那种票了
那种票你呃不买
但是你未必去卖
因为它的分时走势没有这么的极端
但是你看国光连锁的分时走势
是不是相当的极端呀
它炸板以后炸的太烂了
这样的票的话
通常第二天都不太会有好结果的
如果你在这些地方不纪律性的走掉
你就会因为尾盘的这个跳水收绿了
然后把这支票卖在什么
卖在低点
所以这个地方又复习了一下分时卖点哈
这一天基本上是可以怀疑哎
是不是有资金出货了
唉结果他干啥
他第二天竟然给你反包涨停
说明这个票干什么
他们所以这个票的走势也是非常的不流畅
不顺畅
让人捉摸不透的
明白了哈
这个地方好
所以这一天的国光连锁
因为它下边的量能还没有放出来
所以我们不要去认定它就是一个出货了
但是这样子的票
如果你在里面哈
你头一天是一个涨停
他第二天干嘛给你跌停开啊
给你跌停开这些翘板的时候
你看的时候金额是断崖式的流出的
这就是有人资金在翘板
然后边撬边走
就吸引你进去接盘的
如果如果你在里面的人
看到这样子净额流出的翘板是要一路跟着卖的
即使这个票他能地贴
你也必须要边拉边减
你不能等着你再等着他就被闷死在里边了
好那这种票的话
我们不要去参与
在里边的
要知道跑
但是的话不要在这个地方就给他戴上哎
就是出货了的有色眼镜
OK好好看
我们再来看一只谁呃
再来看一个三维通信
来三维通信收了负的八个点
大家说三维通信出货了没有啊
嗯他收了一根是多少呀
地板炸板的多少
他收了一个八个点的阴线
他出货了没
是不是它的整个股价的重心基本上还算稳住
然后下面的量也没有变大
那它干啥
它是不是还是没有出货
我们用金额来看
那他是不是没有出货对吧
他是不是看着也不太像出货
OK哈来
但你看这边这边是不是不太一样了
这一天是个啥呀
这一天是个栅板对吧
这一天是个炸板
是板上炸下来的
你看尾盘炸板
OK你尾盘炸板了以后
他还没有放多大的量
因为它尾盘炸的时候的时间太快了
很多人还没有反应过来卖它
所以他在这一天收了一个炸板
呃的话
下面的这个量能还没有放的特别的大
但是第二天这根线能看得出来是不是出货了吗
他走了一个什么
他走了一个天地板啊
你看这个量能放得多大呀
这种放得这么大量还天地板的票
就要怀疑什么
怀疑资金是不是出货了
这一波到头了
明白了吗
像这样子的一个大跌
甚至如果它在这个地方跌停
只要什么
只要它的量能没有放出来
我们都可以稍微不要去觉得他要出货了
但是不能去抄底
不要去参与这种走的这么弱的票好吗
听明白了吗
三维通信
你看这个地方是不是很好的例子呀
干什么
我通常就是这样子来看的
用什么来看
用量能来看
OK好
你看建业股份这一天哈
一两个涨停以后来了两个一字
随后这一天干什么呀
看他你看天地板出货
看见没有
这种这种这种就是刚开始我说的
像三板组那种游资最喜欢的方式就是天地板
所以这就这
你如果在这样子的一顶一字的这种票里
你要干什么
你要把你的如果不能盯盘的人
又不是核心票的人
你要干什么
你要把你的那个呃条件单给他挂上
就挂了
低于低于涨停价一分钱
那他基本上会在开盘的瞬间有开盘了
或者这个地方开始干什么
开始撤单的时候
他的封单减小减少的时候
你就能卖得掉
你就能跑得掉
那这种样子的话是不是就很像出货了
天地板一般的哈
天地板一般的话都有出货的嫌疑哈
那这种阴线的话
我们就要适当怀疑一下了
他是否是出货
但是也不能全部的肯定
为什么得看他第二天怎么走的
如果他第二天能够低开吉拉或者带量高开
往上拉升的话
那这个票这根大阴线是会被反包的
一旦反包
它就是什么
它是不是就是吃货量了
这个东西好用了吗
嗯那下面哈下面要讲今天的第二个重点是什么
是有的票
他通常会用涨停甚至大阳线来出货
这个东西是我第一次给大家去讲哈
好好听着
最早的时候
就这个板是出货本
我当时给大家说过一遍
但是我现在已经记不起来了
是哪个票
是哪一天了
那我用一个大家非常熟悉的票来给大家举例
盛虹科技
盛宏科技
在我看来哈
我觉得他哪一天资金就有想出货的意思了呢
就这一波哈
其实前面我们就不分析了
近期哪一天我觉得他有出货的意思了
大家能够说得明白吗
OK好我们来看这一天多少啊
8月28号的周四
他这一天基本上是要接近涨停了
为什么
我会觉得他这一天的这个接近涨停的大阳线
很像是一个啊出货板呢
我们把它假设成它已经涨停了哈
因为它只差一丢丢了
我为什么我会这样子去看待呢
我们知道哈
一个它从多少涨上来的
我们随便画一个吧
就从这儿开始吧
涨到这儿啊
他已经翻了两倍多了
一个翻了两倍多的票
然后他还在高位这么高的位置放这么大的量
你就要想一个问题了
那首先你要知道大量是什么
大量代表着筹码的剧烈的交换
一定是走的人很多
要进的人也很多
所以他才会放很大的量
这个东西能明白吗
这个这个是前提哈
知道什么叫做爆量
什么叫做大量
它意味着什么
意味着筹码的激烈的交换
如果说在这个地方没有那么多的人想走
那它拉伸就拉伸得比较轻松了
它不会放这么大的量
OK好
这是第一个哈
第二个是什么
第二个是如果这个地方它不是出货
就主力在这个地方用这么高的成本又已经涨了
我还是拉的比较含蓄了
说它涨了两倍
说它涨了2.5倍
他在这个地方用这么高的成本来拿货
他想干什么
你想过这个问题没有啊
大家大家思考过这个问题没有
嗯是你你会在这么高的地方
已经涨了这么多的地方咔咔的拿货吗
啊对吧
你往这个方面一想哈
在这种已经炒得非常高的票上了
如果你一直在里面了
你可以因为他这一天非常的强势
而且下面的流入也很多
你可以不用去减
但是你起码心里边要有个谱了
会不会快要到头了
或者有见顶的意思了
不然的话他为啥在这个地方要放这么大的量呢
比以往的量都要大
高位放大量
然后这种涨停或者大阳线高位啊
注意是在我看来
就是一个比较明确的有出货意思的信号了
OK这个地方听明白的同学
弹幕上给我扣一个666
我看看大家能不能够听明白好
这个地方的话涉及到什么
涉及到如果里面持仓的人
心里边就要嗯稍微想一下了
不可能吧
他在这个地方还吃那么多的货
价位那么高
他在个地方拿那么多货
他想干什么
第二个不要再贸然去了
只能是里边持筹者
你好什么
你有先手呀
你好跑呀
那后面的这些一旦后面这几天哈
一旦哪一天出现分时上的卖点啦
你就要去开始一步一步的减仓
减到你自己心安的一个程度
不然的话这样子的大阴线啊
随时说来就来了
振幅也不小哦
振幅是多少
太狠了
这种高开五个点
然后一下子咔咔最低给你跌到多少啊
收盘跌到八个点
所以明白了吗
你看你看他前面有没有哪一天有出现过调整
幅度这么大的阴线啊
没有
但这个是在哪发生的
有了这样子的放量的大阳线过后发生的
所以这种高位的放量的上涨的或者涨停的板儿
大家都要小心
他极有可能是什么
极有可能是出货板
OK明白了吗
很多看不明白的人会觉得哦
这个票是新的一个起涨点了
我要进去
你们听得明白了
就要稍微多一个心眼
多思考一下好吗
但这个地方不排除有什么情况
不排除有新的主力
就下边这一波没有参与的主力
有新的主力要要来接盘了
他想要接着往上做
也有可能在这么高的地方去拿货
明白了吗
不是绝对的哈
我们只看什么
只看自己看的明白的
就是在这个位
你还放这么大的量来拿货
有一点不太可能了
如果他这个大涨是什么
是比较缩量的
那这个票的话还没有走完
就还可以这样去想
但如果他在这个地方放了很大的量了
哎那我们就要稍微小心一点了
他是不是有想要出货的意思了
OK讲明白了哈
那呃我刚刚说的
我们稍微来翻译一下
就是来稍微翻一下什么呢
翻一下我们比如说断板的票
他是不是出货呀
还是说他是一个他是不是出货呀
还是他是洗盘呀
就比如说这种这种票
首先哈你要说你要你来这个地方哈
你来周五来分析他是不是出货的话没有意义
你要怎么来分析他头一天是什么
他头一天已经是一个接近跌停的票了
那他第二天要修复
他要干啥
他要表态
他第二天没有修复
没有表态
OK那就不去看它
那至于你看这一天的这个跌停的话
它没有放量
对不对
没有放量的话
我们在里面的人看见这样子的走势
贴边的走势是要跑的
是要走的
明白了吗
他头一天是个涨停啊
涨停的隔日一丁点溢价都没有
低开杀
你必须要给我走啊
但是他这一天是出货了吗
不一定
为什么
因为下面的量能没有放大
所以我看不明白
我不知道
但是他第二天怎么走的
他第二天没有修复
那这个票可能不一定出货
但是他走的很弱了
我们就不去看他
OK听懂了吗
好再来看下一支春兴精工
春兴精工这一天干什么
它是不是炸板了
OK他炸板了以后收了一根放量的阳线哈
放了很大的量
那他第二那这个地方是出货吗
我们不知道
我们看它干什么
看他第二天的表现
他第二天干啥
他第二天给你地板开跌停开哦
它不是跌停开哦
它是被撬板的
就第二天这种翘板的是不是弱了
不弱的票
它不会给你跌停
它连竞价反核都没有
它直接给你按死跌停了
然后的话中途再给你翘板
翘的也是磨磨唧唧的
你看边翘板下面的净额边断崖式的流出
能看明白了吧
OK哈春心精工哈
就这样子的票
其实你们干什么不用去把出货放在挂在嘴边
说唉他是不是出货了
你只能干什么
你只能是去说他身上有无买点
有无卖点
有无持股点
你判断好这三个就足够你去用了
你不用一定去深究
一定要去搞明白它是否是出货
因为现在的这种趋势行情里边的话
很多票它都是走走停停的
它有可能给你干什么
有可能给你跌停
哎呦吓死了
然后里边的人走完以后
隔日又给你反包
之所以这就是这种趋势行情里边儿
相较于之前的短线行情不一样的地方
所以大家不用非常去纠结它是否是出货
你只用看清楚这个票上有没有卖点
然后他大阴线的隔日有没有买点
然后如果我在这个票上我有没有持股点
就足够应对了
讲清楚讲明白了哈
好我看看刚刚这个还有啥还有啥好讲的吗
这个来金逸影视
金逸影视这根大阴线
你说这根大阴线是出货吗
你看它下边是不是放很大
它是不是放量了
这里对吧
OK它放量了大阴线
我们就要多一个心眼了
对不对
OK好多一个心眼
他有没有可能这个地方要出货呀
因为你看他的这个量能明显比之前要多了
结果第二天干啥
第二天大低开
不管是不是出货
那就把它看成头一天是出货
这个票就走弱了
不能去碰
OK再来下一个
你看这个也是一个放量大阴线
对不对
放量大阴线隔日干什么
是不是同样是低开
然后往下杀呀
那是不是也把它看成一个短暂的出货嘛
反正没有买点
然后再来这个放量大一些
隔日干什么
隔日同样是一个低开
但是它低开干什么诶
他竟然给我拉回了
他拉上去了
是不是
OK他拉上去了
那这个票就有可能干什么
他在下跌的途中有了什么
有了抵抗了
他收了红K了
那就接下来可以看他在周一的时候
能不能再高开
然后往上就极有可能把这一根阴线给他反包了
那这根阴线的话就不是一个出货量
看明白了吗
他是动态的哈
他这一天走弱了
没有买点不要去
而且也没啥好观察的了
但是遇到这种哎有抵抗的就可以多看一眼
周一看看他如何走
如何演绎
能看看他什么时候能把这根阴线给反包
反包我们就确定他是吃货
明白了吗
就这样子去看哈
好今天主要是什么
主要是通过赛力斯给大家讲一下这种洗盘
我们要怎么去看里边的人要怎么来操作
外面的人要如何来观察
OK好下一个是大概梳理一下呃
出货要怎么样才是出货
我通常怎么来看出货就是用量能来看
然后的话还要配合好几天的量能啊
是一个动态的观察
然后给大家梳理一下什么
说了一下高位红盘的涨停有可能是出货板
大家遇到高位还放很大的量去封板的这种票
要多一个心眼
因为当前的趋势行情里边的话
很多票他会干什么
他会边拉边出货
他不会一口气用大阴线把这个票给他砸烂了
但是一旦遇到高位放量的涨停
就要小心它是不是就要小心去想一下
他凭啥在这么高的位置了
已经翻了2.5倍
翻了三倍的这个位置了
花这么多钱在这么高的位置去拿货
嗯这个人是不是专属接盘侠
就大概这个意思哈
大家多思考一下
很多东西其实你自己就能想的明白了
OK好那今天的视频就这样
大家拜拜